Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жапонияның өтініші бойынша
Жапонияға төтенше жағдайда келген Американың бірінші батыры
Жұлдыздар мен жолақтар
Содан Шигараки Соу оған шабуыл жасады.
Жұлдыз – әлем ережелерін өзгертетін «тұлға».
Өлі ағашты бұрышқа қою үшін «Жаңа тәртіпті» пайдалану
Жіңішке есеппен жеңілу
Бірақ жұлдыз өмірдің шоғын жағады
Өлген ағаштың “даралығына”
Бұл орасан зор зиян келтіргені белгілі болды.
Өлген ағаш кем дегенде бір апта қозғала алмайды.
Бұл Жұлдыздар мен Жолақтар қалдырған соңғы қайтару.
Өзіңізді және қорғағыңыз келетін нәрсені қорғау үшін
Күшіңізді аз да болса жақсарту үшін осы жеңілдік кезеңін пайдаланыңыз.
♪～
～♪
Ах...
А... Уф...
Ол әлі тірі ғана емес, сонымен бірге Уэсато орта мектебінде болуы ықтимал.
Жарайды, басқасы мен.
Жарайды
(Өлі ағаш жылайды)
Тек факторлар араласып, дұрыс жұмыс істемейді.
Бұл жай ғана факторлар араласып, қиындықтар туғызады.
Уақыт өте келе, сіз өзіңіздің «даралығыңызды» қайтадан пайдалана аласыз.
Мен сені өлтіремін, сені өлтіремін, сені жек көремін...
Біреу Бүкіл Құдірет жағын есіне алғанша
Бұл тітіркену кетпейді!
Сана бірігуде
Ол әлі тірі ғана емес, сонымен бірге Уэсато орта мектебінде болуы ықтимал.
Ол жіберіледі
зорлық-зомбылық ашу
Жоқтаушылардың өшпенділігіне ортақпын.
Жарайды, жақсы.
«Жаңа тәртіпті» алып тастау мүмкін болмады, бірақ
Ең үлкен кедергі жойылды деп айтуға болады.
Менің алғашқы шайқас жаттығуым…
Бір жоспарды ұстану жақсы емес.
Дайындалу үшін қиналғаныңа мен кінәлімін.
Мен біраз уақыт тұрамын.
Бұл мүмкін емес, бұл шек.
Қарт бүгін де ұшады. Мен шыдай алмаймын.
Тоя-кун
Сіз бен біз ұқсаспыз, бірақ бір айырмашылығы бар.
Иә?
Жарайды ма?
Адам ретінде менің бір мақсатым бар.
Алдын ала бірнеше маршрут жасаңыз
Төтенше жағдайда қолдануға болатын маршруттар
Ол жылдар немесе ондаған жылдар бойы жасалған.
Ең жақсы жолды таңдап, оны мақсатыңызға қосыңыз.
Иә
Сансыз маршруттар бар
Артында мінсіз дене қалды.
Изуку Мидория күшті қаһарманға айналды.
Тоядан айырмашылығы менің достарым көп.
(құстардың сайрауы)
Құстар!
О, ау!
Тұңғиық қара дене!
Келіңіздер!
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Ол бұның пайдасыз екенін ауыр тәжірибе арқылы үйренген болар еді
Ол Гран Торинодан әлдеқайда жылдам.
Хмф! О ла ла ла!
Zuma-ны зарядтаңыз!
Кеттік!
Ораора, ораора, ораора, ораора!
Тағы бір!
FROPPY!
Уравитациялық!
Метеор... (бақаның үрлеуі) Фафроки!
«Қара қамшы»!
Қарғыс атқыр...
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Иә! Ха!
Бұл қажет болды!
Ах
Жеңдер!
Мен Endeavour бағдарламасында не білдім: Сақтау және босату
Бір ғана ату емес
Тер моншақтарын жасап, оларды бір уақытта бірнеше рет қайталау
Бұл жаңа шекаралық кластер
Бұдан былай менің барлық дағдыларым шыңдалады.
Денені қыздыруға көп уақыт кетеді.
А, сондықтан қыстық киім.
Ыстық, дене күшім азайып кетті, сондықтан қайсысын таңдау керек?
Тодороки-кунның да атмосферасы бұрынғыдан өзгеше.
Мен оны әлі түсініп жүрмін.
Сол жақ басқару оң жаққа жетуі керек еді.
Дабидің отынан күймейтін дене...
Фу…
Бір дененің оң және сол жағы
Я...
Бүкіл Құдірет жаппай соғысты.
Иә?
Екі жау (жауыз) генерал қазір әлсіз шығар.
Гигантомахия да ұстамды және ұйықтап қалды, солай ма?
Екі генералды тапсақ, бұл жолы барамыз, солай ма?
Шамамен 3 ұпай Амае
Иә? Үш тым тәтті ме?
Біріншіден, мен оны таба алмайтын шығармын.
Осы уақытқа дейін мисыз ангар мен қураған ағаштың жасырынуы
Тіпті зерттеу нысаны табылса да
Бүкіл Құдірет-тен жеңілгеннен кейін
Мен оны ешқашан таба алмадым.
Жүгіріп, тығыла алсаң, дүниедегі ең жақсысың.
Ол жүзі алтын
Симо, тоқтат.
2-бөлім
Алдымен, біз соңғы рет шайқасқан қураған ағаш толық емес күйде болды...
Біздің әскери күшіміздің айтарлықтай қысқаруын ескере отырып,
Қазіргі жағдай 50% деп айтуға бола ма...
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Сонымен 3
Екінші жағы қақпақты кесу уақытын басқарады.
Рагдолл ұрланған -
«Тұлғаны» алыстан анықтауға мүмкіндік беретін «Іздеу».
Тіпті американдық соғыс кезінде бұл «индивидуалдылық» жоғалып кетсе де
Екінші қадам болмай қалса керек
Сондықтан бізде қазіргі үмітсіз адам толқынының тактикасы бар.
Хмм...
Ендеше, ең болмағанда, қалай екенін айтыңыз
Енді сіз қураған ағаштардың қозғалысын бағыттай аласыз.
Мен де бірден іздеуге шықтым...
«Біз», солай ма?
Ах, а...
Дұрыс, Мидория! (Изуку) Ха...
Иә
Хмм... Дұрыс.
Серуендеуге болады, солай ма?
Белгілі бір дәрежеде
Ұрақаның сөзіне жауап ретінде
Батырлар класы мен босқындар арасындағы байланыс жеңілдетілді.
Уф...
Соңында...
Мен сені бұрыштасам да, сені бұрыштамасам да, Барлығы бір үшін
Күлесің бе?
Гуншо/Хебукуро шайқасы аяқталғаннан бері өзімді жақсы сезінбеймін.
Барлығына бірдей болды.
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Әлгі адам тағы да нұсқау берді.
Жарайды, бұрынғыдай.
Ұсталса да, оны азаматтық күнделікті өмірде қолдануға болады.
Ол шифрланған.
Бұл бақылау үшін соқыр нүкте болар еді, солай ма?
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Мидория-кун қайтып келгеннен кейін де
Сен күлмедің, сондықтан мен уайымдадым...
Каминоға дейін
Сіз «Барлығы бір үшін» айтқанын орындадыңыз.
Олай етпесек, бізді өлтіреді.
Талғампаздық
(Аояманың жылауы)
Мектепке кіргеннен кейін көп ұзамай
Сіз сол адамның сұрауына сәтті жауап бердіңіз.
Тіпті оқу-жаттығу жиынында да сен маған қайда екеніңді ешкім білмей айта алдың.
АҚШ-та кенеттен жау (жауыз) пайда болды
Орман мектебінде оқып жүрген кезімде де мен орналасқан жерді құпия ұстадым.
Жау (жауыз) келді
Мүмкін емес...
Біз мұны ешқашан махаббат үшін жасаған емеспіз.
Бірақ тым кеш, тым кеш
Маман папан
Бірақ мен...
Бұл... бұл өтірік.
Өтірік Аояма-кун... Аояма-кун...
Біз сенің бақытыңды табуыңды қаладық.
Басқалармен талғампаз болған жақсы ма?
Иә, өйткені басқалардан ерекше болу өте қорқынышты.
Сіз «даралығысыз» туылғансыз
Барлығынан тыс қалмаңыз
Біз армандарымызға барлығымен бірге жету үшін.
Тек соны тілеймін...
Уф...
Егер мен бұлай болатынын білсем
Сөзсіз
Біреу үшін Барлығы «даралығын» алады
Бірақ біз...
Сіз қатысқаннан кейін,
Біреу үшін барлығынан қашып құтыла алмайсыз.
Міне, бастаймыз! Ал, қабыл ал!
Біреу... Мұғалімге біреу...
Ха!
Ол үнемі ауыратын.
Мен әрқашан күдік тудырмайтындай әрекет еттім.
Себебі, мен кінәлі сезіммен жаншылдым.
(Аояманың жұтып қойған дыбысы)
Мен өзімді батыл әрекетке мәжбүр еттім.
«Барлығы бір үшін» Джиннода қолға түскенде
Менде қорқынышты түсінбеушілік болды.
«Енді біз барлығымен бірге бола аламыз»...
Әй, әсемдік
Мені кешіріңіз. Біздің ақымақтығымызды кешіре көр...
Маман мен Папанды қорғағым келеді.
Мен сенің өлгеніңді қаламаймын!
Талғампаздық
Бізге көмектесші, рақым!
Хмм (Аояманың анасы) Ха!
Ах...
Мм... Хагакуре мырзадан бірдеңе естідім...
Енді, инсайдер... у...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен бірдеңені қате естідім бе?
Мидория-кун...
Бәрі сол қорқақтың кесірінен.
Мен ғана ештеңе айта алмай қалдым.
Сыныптағылардың барлығы бірінен соң бірі сізді шақырып жатқанда,
Барлығы көмекке ұмтылуда
Ол кезде мен жалғыз едім...
Аояма-кун, мен...
Ол – Лорд Широ.
«Менің күшім»
«Бұл маған Бүкіл Құдірет берген ерекше нәрсе...»
Сізге...
Мен әрқашан тең болғым келді.
Мен... (Аояма) Ах.
Жалғыз Аояма-кунның жүзі мұңайып тұрды.
Мен сонда бірдеңе бар деп ойлап, іздеп келдім.
Ах...
Иә, тек мен...
(Жел дыбысы)
USJ және оқу-жаттығу лагері...
Талғампаздық!
Мен басшылық жасадым
Мидория-кун, мен...
Скамның жауы (зұлым)
(Өлі ағаш жылайды)
Тоядан айырмашылығы менің достарым көп.
Сәлем досым
Егер бұл анықталса, бұл бізге жаман болмай ма?
Ах, рақмет.
100 иендік шақпақ жұмыс істемей қалса, сіз не істер едіңіз?
Егер олар сәтті болса, мен бақытты боламын
Егер ол жұмыс істемесе, көңіліңіз түсіп, «Әй, бұл жұмыс істемеді» деп айтасыз.
Келесі жол туралы ойланыңыз
Дұрыс, бұл тек «бір рет қолданылатын құрал»
Егер сіз бұл жерді сәл де болса рахатқа бөлесеңіз, мен бақытты боламын.
Талғампаздық! (Aoyama's father) Run away!
Күте тұрыңыз!
Маман мен Папан
Мен өзімнің «даралығымды» қатты шатастырдым.
Екеуі ауқатты отбасылардан шыққан.
Өйткені мен ешбір ыңғайсыздықсыз қамқорлықпен өстім.
Менен жақсырақ шығар
Мен басқалардан ерекше екенімді уайымдадым деп ойлаймын.
Сонымен...
Менің бақытымнан үміт күтетініңізге сенімдімін.
Сізге «индивидуалдылықты» еркін беретін болмыс
Мен сол қауесетке ердім.
Мен алған «индивидуалдылық» менің конституцияма сәйкес келмеді, сондықтан қиын болды.
Маман мен Папан мені үлкен қамқорлықпен өсірді.
Оның басқаша болуының себебі өте қорқынышты.
Менің арманым осындай психологиядан басталды
Маман мен Папанның бір күні маған жасағаны сияқты
Барлығы мүмкін
«Мұғалім болады» деген қауесет бар.
Оны Юэйге қойыңыз
Адамдарға...
Сынып қашан оқшауланғанын айтыңызшы.
Адамдарды бақытты ету үшін...
Оқу-жаттығу жиынының орнын айтыңызшы.
Барлығы үшін, өзім...
Изуку Мидория Юэйге оралады
Мені жалғыз қалдыр
Сол хатта
Сенің мен сияқты «ереңсіз» екеніңді білгенде
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Ха! (Аояма) Барлығы!
Тоқта, Аояма-кун! (Аояма) Мен үмітсіз болдым!
«Невиль»…
“Барлығы үшін Біреу”…
«Лазер»!
Ах!
Менің денемнің жарықты сындыратын қасиеті бар.
Бәрі өлсе, таң қалмас еді.
Бүкіл Жапония есінен танып қалды.
Сыныпта не ойладың!?
Сіз жатақханада барлығымен бірге тұрдыңыз ба?
Ааа!
Эй, Аояма-кун!
Жоқ! (Aoyama's mother) Elegance!
Аояма-кун, Хагакуре-сан.
Сен мені енді ешкімге ренжітуден сақтадың.
Енді тоқтайық
Ух... у... (Изуку) Бұл қазірдің өзінде...
Тоқтатайық
Мен көремін.
Біреу үшін Барлығы gave me “individuality”
Ол басқарылатын болды...
«Индивидуалдылық» шамамен 10 жыл бұрын берілген?
Қазір қауіпсіз болу дегенді білдіреді
Саған Наган сияқты опасыздық жасасам жарылып кететін құрылғы жоқ сияқты...
Бұл жолы шешуші.
Инсайдер бар.
Мен оны студент деп ойламаппын.
Мүмкін болса, сендер артта қалыңдар.
Артында қалуға болады... (Каменари) Оның мағынасы жоқ.
Хагакуре-сан таппаса, не істеуді жоспарладыңыз?
Аояма мырза...
Аояма: Айтшы өтірік!
Сіз алданып қалдыңыз, солай емес пе? Бұл әдейі емес, солай ма?
Теми де бұрын «еркінсіз» болған
Әлемді тым кішкентай етпе
Өкінішке орай, біз әлі де тәртіппен өмір сүруге тырысамыз.
Барлығы бір үшін туралы не білеміз
Жуылмаған Біреудің сөйлесуін сұраңыз
Білетін ештеңе жоқ
Біз тек бізден сұралған нәрсені орындаймыз.
Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, сіз өлтіресіз. Өтірік айтсаң өлтіресің.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Маған мұндай адамның қалай кәдеге жаратылатыны көрсетілді.
Полициядан қашқандар түрмеден шыққан соң өлтірілді.
Қашып құтыла алмадым
Қай жерде болсаңыз да, сіздің орналасқан жеріңіз анықталады.
Өлімге айдау керек
Талғампаз оның айтқанын орындаса не боларын білмеді.
Ешкімге байқамау...
Бұл біздің кінәміз
Сыныпта не ойладың!?
Мен өлтірген адамдармен
Достарыма қарап, бірге күлдім.
Бірге күле алдық.
Бұрынғы «Сапасыз»
Барлығы бір үшін күресу ауыртпалығының өзіне артылғанын білу
Мен өз қасіретімнен үмітімді үздім.
Оның уайымы алдында
Үмітсіз қалған өзіме
Мен үмітсіз болдым.
Менің жыныс мүшелерім шіріп кетті.
Юга Аояма нағыз жау (жауыз) болды.
Сонда неге?
Сіз Каччан мен Токоямиге оқу-жаттығу жиынында көмектесуге тырыстыңыз, солай ма?
Ах...
Сол түндегі ірімшік
Мұны «Барлығы бір үшін» деп айтқандықтан жасадыңыз ба?
Қиын істермен бетпе-бет келіп, жарқырай алмайтыныңызға сенімдімін!
Жоқ!
Бұл мен байқамаған SOS болды.
Өйткені...
Түзетпей жылап тұрған кім?
Бәрі бір үшін айтқанын орындай алмағандықтан емес.
Менің жүрегімді Барлығы бір үшін пайдаланса да
Мен бәріне берілмейтін батырды білемін.
Менің жүрегім енді ғана езіліп кетті.
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
Қылмыс жасасаң, өмір бойы жау (жауыз) болмайсың!
Қолымды ұста, Аояма-кун.
Түсіндім, Деку
Сіз әлі де батыр бола аласыз.
Күте тұрыңыз, Мидориа-кун.
Санча: Аояманың аузын жап.
Мен ұсталып жатырмын. Мен сенен қолымды ала алмаймын.
Қандай жағдай болмасын
«Барлығы бір үшін» акциясына қатысушы болу күнәсі ешқашан кетпейді.
Мен бұл жағдайды ескере отырып, қауіпсіз деп есептеймін.
Бізде Наган сияқты құрылғы әлі жоқ деп нақты айта алмаймын.
Орталық сынақ нәтижелері қолжетімді болғанша.
Оған бұдан былай сөйлесу жақсы емес.
Қарғыс атқыр...
Ана әке
Каминоға шабуыл жасайтынымызды неге хабарламадың?
Біз бұл жерден сізбен байланыса алмаймыз.
Байланыс ақпараты басқа тарап сұраған жағдайда ғана беріледі.
Ол аяқтала салысымен ол жарамсыз болып қалады.
Ұсталып қалсаңыз да, ізіңіз қалмас үшін...
Сосын... (Изуку) Цукаучи мырза
Иә?
Барлығы бір үшін табылмады
Сен қазір солай емес пе?
Ах...
Мүмкін, екінші қадам сөзсіз
Сол себепті бұл адамның үмітсіз толқын тактикасы.
Ах...
Демек, кем дегенде...
Қалай шығу керек... Құраған ағаштардың қозғалысына бағыт-бағдар беру үшін.
Ах (Минета) Түсінемін.
Егер сіз басқа көзқараспен қарасаңыз, қазіргі жағдай бір ғана адам, Аояма мырза.
Барлығы бір үшін-ді алдауға болады
Иә
Аояма-кун, мен тағы айтамын.
Сіз әлі де батыр бола аласыз
♪～
～♪
Мен бұны реттеймін
Мен білемін
Менің жүрегімді Барлығы бір үшін пайдаланса да
Барын бермеген батыр
Қараңғылыққа боялған жүрекке нұр әкелу
Құлап қалсаң да, қайта тұруға болады
Келесі жолы «Барлығының қалай батыр болғаны туралы әңгіме»
Аояма-кун, біз ешқашан жалғыз емеспіз.
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory